você que não sabe se compra a bolsa
que custa um ano de condomínio
este norte me ajuda foi feito pra você
a pergunta mais cabeluda que eu já
recebi em toda a história do nat me
ajuda eu estava deixando ela mais pra
frente pra ver se eu evitava mas não
vai ter jeito
a fernanda que já trabalhou comigo na
record
hoje é repórter da globo menina linda
parabens acontece que ela está
começando a ganhar um dinheirinho lá e
ela quer comprar uma bolsa cujo valor
equivale a exatamente há um ano de
condomínio e aí ela me mandou o vídeo
perguntando o senti foi nate tudo bem
precisamos de uma ajuda à sua eu
gostaria de comprar uma bolsa linda
maravilhosa mas só para você ter uma
idéia o valor da bolsa paga um ano do
meu condomínio por um lado eu acho
demais ela não caberia no orçamento
mas por outro lado também acho que eu
trabalho muito e que eu mereço me dar
esse presente então você acha que eu
deveria comprar essa bolsa pagando à
vista parcelado sem juros ou é melhor
não comprar e sei lá que você acha
nat me dar uma luz aí um beijo opel
não quero defender
vamos lá ver você tem toda a razão é
claro que você merece os melhores
presentes do mundo mas será que você
merece abrir mão de algo que pode ser
muito bom pra você no futuro próximo
para ter esta bolsa agora no presente em
que pensar bem o que é esse merecimento
para que realmente vale a pena você
gastar toda essa grana que você usaria
para pagar um ano de condomínio em
apenas um objeto que não vai se
reverter em mais valor pra você e diz
que rico de verdade aquela pessoa que
tem dinheiro investido e que cujo
investimento consiga render dinheiro
passivo ou seja através de um
investimento ou através de um bem você
consegue ter
engano na sua conta todos os meses isso
é produção de riqueza que tipo de
riqueza esta bolsa que é super cara que
vai fazer você abrir mão de muitas
outras coisas pode render
para tirar a dúvida sempre recorro a
cinco perguntas básicas que significam
que meter e poder
eu quero eu mereço eu preciso eu posso
e eu devo ir em outra coisa que é muito
importante quando a gente quer ganhar
dinheiro de verdade quando a gente quer
ser rico de verdade
ele precisa saber viver dentro do nosso
padrão de vida todos nós merecemos
ganhar presentes pelo nosso esforço
pelo nosso trabalho agora será que
esses presentes esses troféus cabe no
nosso orçamento
ou será que não vale a pena esperar um
pouco mais para que esses grandes sonhos
passem a caber no nosso orçamento é o
que você quer é o que o dinheiro pode
comprar
do contrário não não é uma boa
compra neste momento o fifa com a lei
escreve que neste canal dá o seu jóia
compartilhe esse vídeo porque ele pode
ajudar muita gente veio pra você e até
o próximo e público em geral